Şeytani planının kanıtı elimde, Dio!
Beni yakaladı.
Ama kaçmayacağım.
JoJo'yla savaşmak için buraya döndüm!
Gökten düşen iki yıldız
Aydınlık ve karanlığın girdabında
sulara gömüldü
Dalgaları dışarı doğru yayılıyor,
birbirine çekiliyor
Güneş, onurun yolunda yürüyen
adama rehberlik edecek
Ve hırsının peşinden giden adam için...
...bir kurban bekliyor
Çarpan bir kalple
ve yanan bir iradeyle
Gürleyen yumruklarla
Ve taşan cesaretle
Şüphesiz adım atıyor ileriye
Kanıyla belirlenmiş bir kader
JoJo!
Bölüm 3: Dio'yla Geçen Zaman
AYARLAMA	Panzehir buldum.
Babam az önce içti.
Dio, kalbim kırık.
Kardeş gibi büyüdük ve şimdi
seni teslim etmem gerekiyor.
Üzgünüm.
Buna inanmayabilirsin,
ama samimiyim.
Bu merhamet sana çok yakışıyor.
JoJo, bu bencilce olacak ama
son bir ricam var.
Lütfen bana zaman ver.
Kendimi teslim etmem için zaman.
Bu da ne?
Bir köşeye sıkışmış hayvan gibi
savaşmasını bekliyordum!
JoJo, o gecekondudan nasıl
sağ çıktın?!
Onu oyalayıp hızlıca bıçaklamalıyım...
Şu ana kadar ki hayatımdan pişmanım!
Çocukken yoksul olmam
beni açgözlü yaptı!
Yaptıklarım yanlıştı.
Beni büyüten adamı zehirleyip
soymaya çalıştım!
Teslim olmak için döndüm.
Kaçmak isteseydim,
herhangi bir yere gidebilirdim!
D-Doğru.
Telafi etmek istiyorum.
Dio --
Dikkat et, Jonathan.
O yılanın tek bir sözüne bile inanma.
Kim miyim? Kendimi tanıtayım.
Ben Robert E. O. Speedwagon,
her işe burnunu sokan.
Jonathan için endişelendim,
onunla birlikte döndüm.
Seni sevdiğim için, Jonathan,
sana bir şey söyleyeyim.
Sefil bir ortamda büyüdüm,
çok aşağılık insan gördüm.
Burnum iyiyle kötüyü ayırt eder.
Bu adam kusmuk yığınından
daha beter kokuyor!
Hiç bu kadar kötü birini görmedim!
Şartlar yüzünden mi kötü? Hayır!
Bu adam doğuştan kötü!
Bu yüz sana tanıdık geliyor, değil mi?
Bu adam sana zehri sattığını itiraf etti.
Yeterince dinledim.
Bu gerçekten üzücü.
Sana kendi oğlum gibi sevgi ve umutla baktım.
Baba, dinlenmelisin.
Doğru, şimdi yatacağım.
Oğlumun tutuklandığını görmek istemiyorum.
JoJo, ne yapman gerekiyorsa yap.
Evet, baba.
Yani bu son mu?
Onu yakalayamazlar.
O yüz ve kulağındaki üç ben...
Şeytanın şansıyla doğmuş.
JoJo, kelepçeleri senin takmanı istiyorum.
Geçirdiğimiz yıllar için.
Peki.
Dikkat et, Jonathan!
JoJo, insan olmak sınırları olmak demektir.
Bir şey öğrendim.
Ne kadar dikkatli plan yaparsan,
o kadar beklenmedik olay çıkar.
İnsan olduğun sürece...
Ne? Ne demek istiyorsun?!
İnsanlığımdan vazgeçiyorum, JoJo!
İnsanın ötesine geçiyorum!
Onu nereden buldun?
Dikkat et!
Şimdi vur onu!
Kanını kullanacağım, JoJo!
O...
Baba!
Ateş et!
JoJo...
B-Baba...
O bıçaktan kaçınmalıydım.
Maskeye odaklandım.
Kendini feda ettin.
Bunu sakla.
Annenindi.
Baba!
Bu yaradan kurtulamaz.
Nasıl buna izin verdim?!
Bay Joestar... Size söylemiştim...
Bu benim hatam. Keşke Dio'nun babasını
kovsaydım.
Dio'nun babası?
Polise ilk katıldığımda,
o yüzüğü rehin vermeye çalışan bir adam vardı.
Dio'nun babası, Dario Brando'ydı.
Evet, kesinlikle benim yüzüğüm.
Nişanlandığımızda bir çift yaptırmıştık.
Dario Brando adında bir hırsız onu
rehin vermeye çalışıyordu.
Brando!
Bay Joestar, Dario Brando'ya hayat borcu
olduğunu düşünüyordu.
Ama Brando sadece kaza yerinde altın
arayan bir hırsızdı!
Olamaz!
Sana yüzüğü benim verdiğimi söyledi mi?
Söyledi. Ne kadar zayıf bir yalan!
Yalan değildi.
Ben verdim ona.
B-Bu doğru mu?
O suçsuz.
Bırak onu.
Neden bırakıyorsun onu?!
Onun yerinde doğsaydım,
ben de aynısını yapabilirdim.
Bunu sat ve ailene bir şeyler al.
Sonra suç hayatını bırak
ve dürüst bir yol tut.
Bay Joestar, Dio'yu evlat edinmeden önce
gerçeği biliyordu.
Dayan, baba. Doktorlar seni kurtaracak.
JoJo, lütfen Dio'dan nefret etme.
Sorumluluk bende.
Sana sert davrandım çünkü
sen benim gerçek oğlumsun.
Ama Dio'nun gözünde, bu ona
haksızlık gibi görünmüş olabilir.
Bu onu yaptıklarına itmiş olabilir.
Lütfen onu babasının yanına göm.
Baba...
JoJo, o kadar da kötü değil...
...kendi oğlunun kollarında ölmek.
Bay Joestar!
Ne büyük bir trajedi!
Artık dünyada onun iyiliği yok!
Hayır!
Bay Joestar asil ruhunu
Jonathan'a aktardı!
Bu onun demir iradesine, gururuna dönüştü
ve geleceğini şekillendirecek!
Normalde şımarık ağlaklardan nefret ederim.
Ama onlar farklı.
Pişmanlık duymadan yaşıyorlar.
Dev gibiler!
C-Ceset!
Dio Brando'nun cesedi kayıp!
Sen, polis! Pencereden uzak dur!
K-Kafası...
H-Hâlâ yaşıyor!
Nasıl?! Kurşun yağmuruna tuttuk onu!
Dikkat et! Eminim bir silahı vardır!
B-Bu olamaz!
Bu tarafa geliyor!
Ne bekliyorsunuz?! Ateş edin!
Dio, olduğun yerde kal!
Dio!
Hadi ama, tetiği çek, Jonathan!
Bundan sonra bile ölmedi.
Anlamıyorum.
Ne olduğunu kavrayamıyorum.
Bu nasıl mümkün olabilir?!
JoJo...
Bu muhteşem güç maskeden
ve babanın kanından geliyor!
O adamın hayatını emiyor!
Dio, sen ne hale geldin?!
K-Kafam çok karışık...
Bıçak... Babamın ölümü...
Kan... Dio... Maske...
Notlarım... Beyin...
Bilinmeyen yetenekler... Bilinmeyen güç...
Dio, artık insan değilsin!
Baba...
Dur! Hiç şansın yok!
Hiç böyle bir şey görmedim!
Bu kadar güçlüyse canavardır o!
Haklısın.
Açıkçası, korkuyorum.
Ama Dio, senin böyle yaşamana
izin veremem.
Bu benim hatam. Ben bitireceğim!
Jonathan, dur! Sadece öleceksin!
Beyin! Maske beynin gizli
potansiyelini açığa çıkarıyor!
Yani Dio'yu yenmek için...
Cesetler!
Sıcak kan...
Hepsini yalamak istiyorum!
Kanını emmeme izin verirsin, değil mi?
Bu zor. O benim kardeşimdi.
Baba, lütfen bana gücünü ver.
Güçlü olmalıyım.
Dio artık insan değil.
O bir canavar!
Dikkat et!
Dio'nun birini daha öldürmesine
izin veremem!
E-Elinden yakaladı!
Eline saplanmasına rağmen!
Bekle, kafasındaki delik
şimdiden iyileşti!
Tamamen ölümsüz!
Zayıfsın! Çok zayıf!
JoJo!
Yeni güçlerimi test etmek için
seninle biraz oynamalıyım.
Ben bile sınırlarını bilmiyorum.
Saklanıyor musun?
Söylemedim mi? İnsan planlarının sınırları vardır.
Boşuna çabalamayı bırak.
Perdelerin arkasına mı saklandın?
Çık ortaya!
Plan değil, cesaret!
Yanarken iyileşiyor!
Bu onun ölümsüzlüğünün kaynağı mı?!
Bu ateş yeterli değil!
Ne yapıyorsun?!
Çık buradan, Speedwagon!
Bu seni ilgilendirmez!
Yukarı çıkamazsın!
Ateş yayılıyor!
Jonathan, ne planlıyorsun?
Yukarı gel, Dio!
Dio, seni bu duvarların ötesine
geçirmeyeceğim!
Jonathan, yapma!
Arkadaşını korumak için kendini
yem olarak mı kullanıyor?
Fark etmez.
Bu yanıkları iyileştirmek için
kanını kullanacağım.
Buraya kaçmanın anlamı yok!
Bu yükseklikten düşmek beni incitmez!
Bunun yerine şimdi ateş seni köşeye sıkıştırdı!
Baba...
Baba, seni özleyeceğim.
Lütfen o alevlerle birlikte
cennete git.
Sonra, amacımı gerçekleştirmem için
bana yardım et.
Ateşe gücünü ver.
Jonathan ne yapıyor?
Hayır! Yapamaz!
Dur! Bunu yapmamalısın!
G-Geliyor.
Tam bir zavallı!
Aniden JoJo'nun gençliği
zihninden geçti!
Gençliğim...
Dio'yla geçen zamanım...
Şimdi bütün o zamanın
hesabını kapatacağım!
Ateşi mümkün olduğunca
sıcak yakmaya çalışıyor!
Eğer ateş Dio'nun iyileşmesinden
daha hızlı yakarsa, ölecek!
Bu yüzden Jonathan alevlerin
yayılmasını bekledi sonra çatıya çıktı!
Yapma!
B-Buna nasıl cüret edersin!
Atalarımın yaşadığı köşk yanıyor.
Baba öldü, geriye hiçbir şeyim kalmadı.
Hayatımdan başka.
Kendimi yakacağım!
Hırsını hayatım pahasına
sonlandıracağım!
Elveda, JoJo!
Bir anlığına cesaretine hayran kaldım.
Şimdi mutluluk gözyaşları dök
çünkü babanla ölebilirsin, aptal!
İnsanın ötesindeyim! Yenilmezim! Ölümsüzüm!
Bu dünyaya hükmedeceğim!
JoJo, bu gücü bana sen verdin!
Ulaşamıyorum!
Dio, geri döndüm!
Ne?! Nasıl?!
Gitmene izin vermeyeceğim!
Kaderin mühürlendi!
Al! Bu babamı öldürdüğün bıçak!
Kollarını toz haline getirdim ve
yanıyor, ama yine de bırakmıyor!
Peki öyleyse!
Cehenneme birlikte gidelim!
Ama sen yalnız öleceksin!
Ne kadar sıcak olursa olsun
kaçmanın bir yolunu bulacağım!
Baba! Bana yardım et!
Bir çığlık! Umutsuz bir haykırış!
İster öteden bir dürtü ister
yanan evini kullanma içgüdüsüyle...
JoJo tekme attı!
Ve tam karşısında...
Bu da --
...Joestar ailesinin koruyucu meleği
heykeli vardı.
Senin gibi bir solucan nasıl...
Tamamen unuttum!
Ne kadar döversen o kadar güçlenir!
JoJo!
Hayatımın böyle olmasını
istememiştim.
Jonathan!
Baba...
Yaşıyorsun.
Yaşıyorsun!
O...
Kazandı.
İşte burada.
Sonraki bölüm
Korkuyu bilmek cesarettir!
Bu adam Dio'dan beter!
Çaresizlikte kıvran!
Kime benziyorum?
Lütfen bana Hamon kullanmayı öğret.
Bölüm 4: Overdrive